คุณตื่นแล้ว
เป็นธรรมชาติ.
ปาร์ตี้แฟนซีอยู่ไหน?
สิ่งเหล่านี้เป็นเพียงมาตรการป้องกันจนกว่าคุณจะออกไป
ฉันไม่รู้.
ฉันคิดว่าฉันอาจจะยืมสิ่งนี้ไปเล่นฮาโลวีน
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร?
ขอแสดงความยินดีกับภารกิจแรกของคุณที่ประสบความสำเร็จนะแซม
- ขอบคุณนะ - ดีใจที่ได้กลับมา?
ไม่
ไม่ ฉันสามารถอยู่ที่นั่นตลอดไปได้
แต่เมื่อฉันดีขึ้นแล้ว ฉันคงอยากกินชีสเบอร์เกอร์
ฉันคิดว่าเราสามารถแก้ไขมันได้
(แซม) คุณอธิบายให้ฉันฟังหน่อยได้ไหมว่าคุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันรู้สึกหนักและเวียนหัว
ฉันเห็นปากกานั้นลอยอยู่
อาการประสาทหลอนจากแรงโน้มถ่วงเป็นศูนย์
ทั้งหมดนี้เป็นสิ่งที่คาดหวังไว้
ที่นี่เกิดอะไรขึ้น?
การตรวจพบว่ามีอาการบวมลึกแต่ไม่มีกระดูกหัก
ฉันอาจจะตีมันตอนกระทบ
เราขาดการติดต่อกับคุณตอนขากลับนะแซม
ข้างบนเกิดอะไรขึ้น?
ฉันได้รับพิกัดการลงจอดจากศูนย์ควบคุมภารกิจ
ดูเหมือนทุกอย่างจะดีอยู่แล้ว...
แล้วฉันก็ไปชนกับอะไรบางอย่างใช่ไหม?
คุณรู้ไหมว่าคุณหมดสติเมื่อไหร่?
ฉันคิดว่ามันเป็นช่วงก่อนฤดูใบไม้ร่วง
ทุกอย่างโอเคมั้ย?
มีบางอย่างแทรกเข้าไปในแคปซูลของคุณจนหมวกกันน็อคของคุณแตก
คุณคิดว่ามันคืออะไร?
มันอาจจะเป็นเศษอุกกาบาต
เรากำลังทดสอบอนุภาคที่พบในชุดอวกาศของคุณ
คุณโชคดีที่คุณรอดชีวิตมาได้
นี่มันอยู่นี่แล้ว
แม่ของฉัน!
(ง่ายๆ) สวัสดี.
ฉันคิดถึงคุณมาก.
ฉันคิดถึงคุณมากขึ้น
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
พวกเขาทำให้ฉันต้องอยู่บนเก้าอี้ตลกๆ ตัวนี้สักพักหนึ่ง
แต่ดูสิ ฉันสบายดี
พ่อก็คิดถึงแม่เหมือนกันใช่ไหม?
ดูที่นี่
- คุณปู่! - เฮ้ เด็กน้อย
- ยินดีที่ได้เจอคุณนะวิล - ฉันก็เหมือนกัน
- สบายดีไหมลูก - ฉันสบายดี
คุณไม่จำเป็นต้องมาที่นี่
ลูกสาวของฉันเพิ่งกลับมาจากภารกิจแรกของเธอในอวกาศ
ฉันไม่ควรมาเหรอ?
ทีมงานเพิ่งอัปเดตให้ฉันทราบถึงสิ่งที่เกิดขึ้น
ดูเหมือนว่าจะเป็นการหลบหนีที่น่าอัศจรรย์
เราทุกคนดีใจมากที่คุณสบายดี
ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
ในความเป็นจริง เพนตากอนจะเข้าร่วมกับนาซาในเรื่องนี้
อย่างแท้จริง?
เรากำลังดำเนินการถอดรหัสความถี่ไฟฟ้าที่เราตรวจพบเมื่อคุณกลับมา
ก็มีผลประโยชน์ร่วมกัน
มีสื่อมวลชนจำนวนมากให้ความสนใจเกี่ยวกับการลงจอดของคุณ
ฝ่ายจัดการได้จัดหาบ้านที่ดีไว้ใกล้ๆ เพื่อให้คุณได้พักฟื้น
ห่างไกลจากแสงไฟสปอตไลท์
คุณและอิซซี่จะไม่ต้องจัดการกับเรื่องทั้งหมดนี้
เฮ้ คุณจะมาเยี่ยมแม่ฉันไหม?
ใช่ครับ แน่นอนครับ
เข้ามาสิ.
ขออภัยที่ขัดจังหวะ.
เราจำเป็นต้องทำการทดสอบเพิ่มเติมก่อนที่คุณจะสามารถปล่อยตัวและเตรียมพร้อมสำหรับการขนส่งได้
แต่แล้วคุณจะหลุดพ้นจากการกักกันอย่างสมบูรณ์
โอเค ถึงเวลาต้องไปแล้ว
พบกันใหม่เร็วๆ นี้ครับ.
บอกลาคุณแม่สุดที่รักของฉัน
เฮ้ คราวหน้าที่ฉันเจอคุณ ฉันจะกอดคุณแน่นที่สุดในโลกเลยนะ โอเคไหม?
จำได้ไหมว่าเราคุยกันเรื่องอะไร โอเค?
ฉันรักใคร?
ฉัน.
ฉันไม่ได้ยินที่คุณพูดเลย ฉันรักใคร?
- ฉัน. - ใช่.
พบกันใหม่เร็วๆ นี้ครับ.
ฉันจะพบคุณเร็วๆ นี้
♪ เราจะไปที่ไหนต่อจากนี้?♪
ที่รัก...
♪ ฉันรู้ว่าคุณรักฉัน ♪
♪ ให้กำลังใจฉันหน่อย♪
♪อย่าทำให้ฉันอ่อนแอ♪
♪ ให้ขนมนั่นกับฉันหน่อย♪
♪ เล่นกับใจฉัน♪
♪ คุณกำลังทำลายฉัน ♪
♪ แต่คุณไม่ได้ทำให้ฉันเข้มแข็งขึ้น ♪
♪ ฉันรู้ว่าคุณผิด ♪
ที่รัก...
♪ อีกไม่นานแล้ว ♪
♪ เราจะไปที่ไหนต่อจากนี้?♪
คุณต้องการสิ่งนี้สักพักไหมผู้บัญชาการ?
ฉันสบายดี.
คุณแน่ใจมั้ย?
ตกลง.
ขอบคุณ
ดี.
เฮ้ คุณ.
วัตถุจะปรับตัวตามแรงโน้มถ่วงอีกครั้ง
ระวังอย่ากดดันตัวเองมากเกินไป
เราไม่อยากให้คุณเป็นลม
นี่มันน่าทึ่งจริงๆ
พ่อของคุณภูมิใจในตัวคุณมาก
ถึงขั้นน่าเขินอายเลยทีเดียว
เราจะพาคุณไปทัวร์
ดี.
สิบเอเคอร์ของเวอร์จิเนียแพรรี
ห่างจากวอชิงตัน ดี.ซี. เพียง 30 นาที
มันดูดีกว่าบ้านฉันนิดหน่อย
ดูเหมือนว่ารัฐบาลจะซื้อที่ดินผืนนี้ในช่วงทศวรรษปี 1950 เพื่อทดสอบอาวุธ
พลเอกแฮร์ริสบอกเราว่าตอนนี้ที่นี่เป็นสถานฑูตส่วนใหญ่แล้ว
บ้านถัดไปอยู่ห่างออกไปหลายไมล์
มันดูเหมือนหนังสยองขวัญ
บ้านมีสองชั้น
บนนี้มีห้องน้ำและห้องสมุด
และห้องครัวพร้อมอุปกรณ์ครบครัน
ในมุมด้านหลังนั้นเราจะทำการทดสอบทางการแพทย์บางส่วนให้คุณ
นี่มันน่าทึ่งมาก
ชั้นล่างมีห้องนอน 3 ห้อง และห้องน้ำ 3 ห้อง
และห้องนั่งเล่น และห้องออกกำลังกายที่บ้าน
ใครกำลังจะกลายมาเป็นเพื่อนใหม่ที่ดีที่สุดของคุณ?
เพราะคุณรู้ว่ากล้ามเนื้อลีบ
ตอนนี้ต้องทำงานแล้ว
ครับท่านหญิง
แล้วถ้าคุณพลาดพื้นที่ล่ะ?
ฉันก็มีอันหนึ่งเหมือนอย่างนี้
ว่าไง?
แค่เสียงฮือฮา
อาการหูอื้อเป็นอาการที่เกิดขึ้นได้บ่อยมาก เพียงแค่รอสักพักมันจะหายไปเอง
- คุณรู้สึกดีขึ้นหรือยัง? - ใช่.
ขอบคุณ.
ฉันรู้ว่าคุณได้รับข้อมูลสรุปก่อนการเดินทางแล้ว แต่ขอเตือนไว้ก่อนว่า
คาดว่าจะมีอาการตั้งแต่คลื่นไส้ไปจนถึงเวียนศีรษะ มีไข้ เลือดกำเดาไหล และประสาทหลอน
ร่างกายมนุษย์ต้องใช้เวลาในการจดจำวิธีการทำงานของมันบนโลก
ถูกต้อง.
ยิ่งคุณบอกเรามากเท่าไหร่ เราก็สามารถระบุตัวตนได้ดียิ่งขึ้นเท่านั้น
ว่าเราจะต้องพิจารณาเลื่อนภารกิจในอนาคตหรือไม่
เลื่อนงานในอนาคต?
หากคุณพบอาการผิดปกติหรือผลข้างเคียงร้ายแรงใดๆ
เราไม่สามารถส่งคุณกลับไปฝึกอบรมได้
ดี.
ขอโทษนะ ฉันแค่
ฉันควรจะไป
จริงๆ แล้วฉันไม่กังวลเรื่องนั้นเลย
แน่นอนว่าฉันอยากจะคอยจับตาดูคุณที่ฐานมากกว่า แต่ฉันไม่อยากละเมิดอำนาจของตัวเอง
เราจะมาถึงที่นี่ทุกเช้าเวลา 7.30 น. ดังนั้นโปรดแน่ใจว่าคุณตื่นและพร้อมแล้ว
- พักผ่อนให้มาก - เข้าใจแล้ว.
จะต้องใช้เวลาไม่กี่วันก่อนที่คุณจะรู้สึกเช่นนั้น
หากคุณต้องการอะไรเพียงแค่โทรหาเรา
เจอกันพรุ่งนี้นะ.
โอ้พระเจ้า คุณยังมีชีวิตอยู่!
(ดวง)!
ฉันไม่เคยกลั้นหายใจได้นานขนาดนี้มาก่อนเลย อย่าทำแบบนั้นกับฉันอีกนะ ได้โปรด
ฉันรู้ พวกเขายังคงพยายามหาคำตอบว่าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
นั่นเป็นสิ่งเดียวที่ทุกคนกำลังพูดถึง
ฉันแน่ใจ.
เฮ้ ดูสิ
ดูสิว่าฉันอาศัยอยู่ที่ไหน
คุณอยู่ที่นี่ในโอเอซิสที่หรูหราและสง่างาม
ฉันไม่ได้รับคำเชิญ
(แซม)?
สวัสดี?
(แซม),
(แซม) เป็นไงบ้าง?
(แซม)?
ฉันเสียใจ.
ฉันแค่คิดว่าฉัน... ฉันคิดว่าฉันเห็นอะไรบางอย่าง
ขอโทษ.
คุณตื่นเต้นที่จะได้กลับไปที่นั่นมากจริงๆ ใช่ไหม?
นี่เป็นครั้งแรกของฉันในอวกาศ มันน่าตื่นเต้นมาก
ฉันไม่เคยรู้สึกเหมือนอยู่บ้านมากเท่ากับตอนที่ฉันอยู่ที่นั่น
คุณหลงใหลในเรื่องอวกาศมากกว่าใครก็ตามที่ฉันรู้จัก และนั่นก็พูดได้มากเลยทีเดียว
แต่ฉันเริ่มมีอาการแล้ว เลือดกำเดาไหล
สาวน้อย จำได้ไหมตอนฝึกที่เขาบอกให้เรารายงานทุกอย่าง?
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าเลย
แม้ว่าคุณจะรู้สึกแย่ก็แค่เก็บมันไว้กับตัวเอง
เพราะพวกเขาจะไม่ปล่อยให้คุณบินอีกต่อไป
ฉันรู้ ฉันจะไม่บอกพวกเขาเรื่องนี้หรอก ฉันรู้อยู่แล้ว
ฉันหมายความว่าตอนนี้ฉันอาจจะเป็นวันเดอร์วูแมนก็ได้
หากสงสัยว่าระบบภูมิคุ้มกันของคุณไม่ทำงาน
แล้วคุณก็ป่วยหรืออะไรประมาณนั้น
พวกเขาจะลดตำแหน่งคุณไปเป็นพนักงานทำความสะอาดคราบอาเจียนจากเครื่องจำลองการเคลื่อนไหว
ฉันแทบจะนึกถึงอะไรที่แย่ไปกว่านี้ไม่ได้อีกแล้ว
ฟังนะ ถ้าคุณอยากกลับไปสู่อวกาศ คุณต้องลดความสำคัญของทุกสิ่งทุกอย่างลง
อาการของคุณจะใช้เวลาสักพักจึงจะหาย
แต่คราวหน้าทุกอย่างก็จะดูเป็นปกติ
นี่เป็นเพียงเพราะว่ามันเป็นครั้งแรกของคุณ
โอเค ผ่อนคลายนะ ฉันจะไปเยี่ยมคุณที่โอเอซิสของคุณ
ฉันรักคุณ.
ฉันรักคุณ ฉันรักคุณ ฉันรักคุณ
ลาก่อน.
ยินดีต้อนรับ
เฉพาะในห้องครัวเท่านั้น
สวัสดีตอนเช้า.
ทีมแพทย์อยู่ที่นี่หากคุณพร้อม
ฉันจะมาทันที
คุณสบายดีไหม?
ตกลง,
ผมว่าแค่ตะคริวเดี๋ยวก็หายเอง
Strays จะทำให้คุณรู้สึกเหมือนเป็นคนใหม่
ฉันคิดว่าฉันผ่านพ้นช่วงหลงทางไปแล้ว
วันที่แรกจะเข้มข้นมาก
วันที่เหลือเป็นยังไงบ้าง?
ยิ่งเราสามารถติดตามความคืบหน้าของคุณได้มากเท่าไร
เราสามารถรวบรวมข้อมูลเพิ่มเติมเพื่อปรับปรุงโครงการอวกาศได้
ฉันมีความยินดีที่จะให้บริการ
อาการหูอื้อเป็นยังไงบ้าง?
ไม่เคยเกิดขึ้นอีกเลย
อัศจรรย์.
ยังมีภาพหลอนอีกไหม?
ไม่
คุณจะกลับมาบินได้อีกครั้งในเวลาไม่นาน
เพียงผ่อนคลายในช่วงที่เหลือของวัน
พรุ่งนี้เราจะกลับมาเวลาเดิม
ดี.
อย่าลืมยืดตัวให้ยืดออก
ยินดีต้อนรับ
คุณเห็นฉันมั้ย?
ใช่ ฉันเห็นคุณ
ตกลง.
รอ.
ฉันกำลังคิดอยู่,
เมื่อฉันออกไปจากที่นี่
ทำไมเราไม่ไปเที่ยวกันทั้งครอบครัวล่ะ?
แค่เราสามคน
ไปที่ชายหาด
ฉันไม่รู้ว่านั่นเป็นความคิดที่ดีหรือเปล่า แซม
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ?
ฉันไม่คิดว่ามันจะดีต่อสุขภาพของอีซี่ที่จะเห็นเราอยู่ด้วยกัน
ถ้าไม่เป็นอย่างนั้นเราก็จะเข้าไป
ไปกันเถอะ
เรายังคงพยายามหาทางออกอยู่ แต่เราก็เป็นครอบครัวกัน
(แซม) เราไม่ได้คิดถึงคุณนะ
เราเกือบจะสูญเสียคุณไปแล้ว
ฉันอยากให้อิซซี่มีครอบครัวที่ฉันไม่เคยมี
มันแค่ยาก
ฉันรู้ว่ามันน่ากลัวสำหรับคุณ...
แต่ฉัน...ฉันสบายดี
เราภูมิใจในตัวคุณ
เรารู้จักคุณ
หนึ่งในไม่กี่คนที่ทำอย่างที่คุณทำ
เราเข้าใจ.
แต่คุณไปฝึกอบรมที่ต่างจังหวัดเป็นเวลาหกเดือน
และท่านก็จะหายไปอีกชั่วระยะเวลาหนึ่งซึ่งพระเจ้าเท่านั้นที่รู้
สำหรับภารกิจต่อไป
ไปกันเถอะ
นี่มันไม่ยุติธรรม
คุณรู้ดีว่างานนี้สำคัญกับฉันขนาดไหน
คุณมีความสำคัญมาก
และ (ง่าย)
ฉันคิดว่าการรับเลี้ยงบุตรบุญธรรมจะทำให้เรามีความใกล้ชิดกันมากขึ้น
เมื่อคุณไม่สามารถ.
เมื่อเราไม่สามารถทำได้
เขาทำแล้ว
แม่ของฉัน!
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อคุณ
โอ้ที่รัก นั่นเราเหรอ?
นี่คือฉัน พ่อของฉัน และคุณ
นั่นอะไรอยู่ข้างบน?
คนอวกาศ
สาปแช่ง.
มันเป็นมหาวิทยาลัย ฉันต้องตอบ
ฉันจะไปหาคุณพรุ่งนี้ โอเคไหม?
บอกลาคุณแม่ของฉัน ลูกน้อยของฉัน
ลาก่อนนะแม่
พบกันใหม่เร็วๆ นี้ครับ.
ลาก่อนนะที่รัก ฉันจะได้เจอกันเร็วๆ นี้
ลาก่อน.
ขอโทษ.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำให้คุณกลัวนะผู้บัญชาการ
คุณรู้สึกอย่างไรบ้าง?
เกิดอะไรขึ้น?
เราพบคุณข้างนอก
หัวของคุณได้รับบาดเจ็บสาหัส.
คุณเป็นใคร?
พ่อของฉัน
(แซม)
เรากลัวมากที่เจอคุณอยู่ที่นั่นแบบนั้น
คุณควรพักผ่อนบ้างนะที่รัก
คุณรู้ได้ยังไงว่าฉันอยู่ที่ไหน?
เราได้รับการเยี่ยมชมแบบเซอร์ไพรส์
คุณไม่อยู่บ้าน ดังนั้นเราจึงค้นหาทั่วสถานที่
เฮ้ พรุ่งนี้ก็จะดีเอง
มาสูดอากาศบริสุทธิ์กันเถอะ
คุณเป็นส่วนหนึ่งของบางสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่นี่
ฉันภูมิใจในตัวคุณมากนะแซม
คุณเห็นอะไรตรงนั้น?
กล้องวงจรปิด?
หรือเธอได้บันทึกอะไรบางอย่างไว้?
ฉันไม่คาดหวังว่าคุณจะเดินทางมาไกลจากบ้านขนาดนี้
ฉันไม่คิดว่าจำเป็นต้องแจ้งให้ NASA ทราบเกี่ยวกับ...
รายละเอียดทรัพย์สินเต็มได้ที่นี่
คุณหมายความว่าอย่างไร?
หลังจากที่คุณ
ที่นี่คือที่อะไร?
ความจริงก็คือ...
มันเป็นบ้านที่ปลอดภัย
มันคล้ายกับภาพยนตร์เจมส์ บอนด์มาก
ติดตามฉันสิ
บางทีพวกเขาบอกคุณเหมือนอย่างที่เราบอกพวกเขา
บ้านหลังนี้สำหรับนักการทูต
เธอไม่ได้ผิดทั้งหมด
ประเภทของผู้คนที่เราจะโฮสต์ที่นี่เป็นประจำ
พวกเขาจำเป็นต้อง...ซ่อนตัวชั่วคราว
วันเกิดอีซี่หรอ?
บางครั้ง.
สถานที่เช่นนี้ปลอดภัยกว่าสถานทูตใดๆ
นี่มันน่าทึ่งมาก
สถานที่นอนที่นั่น
และห้องอาหารก็อยู่ที่นี่
ตรงนี้ที่ด้านล่าง...
มันคือระบบประสาทส่วนกลางของนาซ่า
มันทำงานด้วยแหล่งจ่ายไฟแยกของตัวเอง
อัศจรรย์.
และ...
เพียงเพื่อให้คุณสบายใจ...
มีกล้องวงจรปิดอยู่ภายนอก
ทั่วทุกที่
ในสถานการณ์ฉุกเฉิน
บ้านตัวเองปิดสนิท
และทุกสิ่งถูกล็อคไว้ด้วยชั้นเคฟลาร์สามชั้น
และแผ่นทองแดง
กุญแจเหล่านี้หลายอันเกี่ยวข้องกับระบบป้องกัน
ทั่วบ้าน และแน่นอนว่าคุณไม่จำเป็นต้อง
เป็นอะไรก็ได้ แต่ฉันไม่อยากให้คุณคิดแบบนั้น
เรากำลังสอดส่องคุณอยู่
ดีใจที่ได้รู้
ถึงอย่างไร...
ความลับอันยิ่งใหญ่ถูกเปิดเผยแล้ว
ทำไมเราไม่กลับขึ้นไปก่อนที่พวกเขาจะมาหาเราล่ะ?
ดี.
นายพล (แฮร์ริส)?
- ครับ. - ตอนนี้ 18.30 น. ครับ.
ขอบคุณ
ฉันต้องกลับฐาน
คุณโอเคมั้ย?
ขอบคุณ.
บางทีคุณควรจะอยู่ที่เดิมดีกว่า
พยายามพักผ่อนบ้างนะคะ
และโปรดตรวจสอบให้แน่ใจ
ฉันจะให้หมอเอเดนตรวจรอยฟกช้ำพรุ่งนี้
🤢 แค่ประคบน้ำแข็งก็พอแล้วที่รัก คุณจะไม่เป็นไร
ยินดีต้อนรับ.
ศาสตราจารย์มาร์ค วอล์คเกอร์
คุณรู้ว่าต้องทำอะไร
เฮ้ ฉันเอง
ฉัน,
เมื่อคุณได้รับข้อความนี้ คุณสามารถโทรกลับหาฉันได้ไหม?
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย.
ฉันแค่อยากคุย
ฉันหวังว่าคุณคงยังไม่หลับไปนะ
โอเค ลาก่อน
เดี๋ยว.
ตรวจพบการละเมิด
เริ่มการล็อคดาวน์เต็มรูปแบบแล้ว
สาปแช่ง
คุณโอเคมั้ยแซม?
ใช่ ฉันคิดอย่างนั้น
ฉันคิดว่าเครื่องปั่นไฟน่าจะมีปัญหา
ใช่ ระบบของเรากำลังแสดงการหยุดให้บริการอยู่
อาจมีปัญหาเกี่ยวกับระบบไฟฟ้า เราจะตรวจสอบให้
เราจะเริ่มการทดสอบกันเลยไหมกัปตัน?
ใช่แล้ว ฉันจะใช้เวลาสักครู่เพื่อเปลี่ยนเสื้อผ้า
ฉันขอคุยกับคุณสักครู่ได้ไหม?
ว่าไง?
คุณไม่สนุกกับการออกแบบของ Architectural Digest หรือ?
เวอร์ชั่นเพนตากอนเหรอ?
เฮ้ คุยกับฉันหน่อย
มีอะไรบางอย่าง...
เมื่อคืนนี้ฉันหมายถึง
บางทีมันอาจจะอยู่ในหัวของฉันหรืออะไรบางอย่าง แต่...
บ้านทั้งหลังถูกล็อคดาวน์
แล้วฉันก็...
ฉันเกือบจะหัวใจวาย
ฉันจบลงด้วยการนอนในห้องใต้ดิน
โอ้พระเจ้า.
ฉันหวังว่าคุณจะโทรหาฉัน
ฉันลองแล้ว ไม่มีสัญญาณเลย
คุณต้องการกลับฐานไหม?
ฉันไม่อยากให้พวกเขารู้ว่าฉันกำลังทุกข์ทรมาน
ฉันจะตรวจสอบภาพจากกล้องวงจรปิดทั้งหมด
ในขณะที่คุณกำลังทำการทดสอบ
แล้วเราก็จะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นจริงๆ ใช่ไหม?
ฉันเสียใจ.
ฉันคิดว่าฉันประหม่าเกินไป
รอ.
คุณไม่จำเป็นต้องขอโทษฉันเลย
รอยฟกช้ำเป็นยังไงบ้าง?
ฉันไม่รู้ ฉันไม่ได้คิดถึงเรื่องนี้เลย
คุณสมควรได้รับมัน
คุณสบายดีไหม?
ดี.
นั่นดูไม่เหมือนรอยฟกช้ำธรรมดาเลยนะ แซม
การลงจอดครั้งนั้นไม่ใช่เรื่องตลก
พรุ่งนี้เรามาเอ็กซเรย์กันอีกครั้ง
- สวัสดีค่ะ - แม่.
สวัสดีที่รักของฉัน
ฉันคิดถึงคุณ.
- คุณสบายดีไหม? - สบายดี.
มันทำให้สถานที่ของเราดูเหมือนหอพักนักศึกษา
อย่างจริงจัง!
เฮ้ ที่รัก
มองดูตัวเองสิ!
สีสวยมากครับ
คุณชอบมันมั้ย?
ฉันชอบหมวกของคุณ.
- ขอบคุณครับ. - ด้วยความยินดีครับ.
เฮ้ เกิดอะไรขึ้น?
- ฉันขาดการติดต่อกับคุณ - เมื่อไหร่?
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
คุณให้เงินเด็กคนนี้ไปบ้างมั้ย?
คุณรู้ไหม อิซาเบล
หลังจากที่คุณรับแม่ของคุณมาเลี้ยง
นั่นเป็นหนึ่งในของขวัญชิ้นแรกที่ฉันให้เธอ
กล้องโทรทรรศน์แบบนี้เลย
อย่างแท้จริง?
คุณเห็นอะไรที่รัก?
ไปคุยกันข้างนอกกันเถอะ
ว่าไง?
มีอะไรอีก?
ฉันเชื่อว่า...
คุณเห็นดวงดาวบ้างไหม?
ฉันคิดว่าฉันเห็นทางช้างเผือก
นี่มันน่าทึ่งมาก
บอกฉัน.
ฉัน...
ฉันมีอันนี้...
มีรอยฟกช้ำแปลกๆ ทั่วร่างกายของฉัน
และฉันก็
ฉันเห็นสิ่งที่ฉันไม่เห็น...
มันไม่ได้มีอยู่จริง
ฉันมีฝันร้ายที่ว่า...
เฮ้ เฮ้
- ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย - หายใจเข้าลึกๆ
ฉันไม่รู้จะพูดยังไงอีกแล้ว
ฉันไม่รู้สึกเหมือนตัวเองเลย
คุณได้แจ้งเรื่องนี้ให้ทีมแพทย์ทราบแล้วหรือยัง?
ไม่
ฉันไม่สามารถเสี่ยงที่จะไม่สามารถไปปฏิบัติภารกิจอีกครั้งได้
เรากำลังพูดถึงสุขภาพของคุณนะแซม
ฟังนะ ฉันอยากจะบอกคุณบางอย่าง
ฉันแค่...
ฉัน...
คุณทำให้ฉันกลัว
ฉันแค่อยากให้คุณสัญญากับฉัน
ที่คุณจะเชื่อฉัน
ตกลง.
ใช่แล้วมันคืออะไร?
ฉันเห็นอะไรบางอย่าง...
ไม่...
จากที่นี่.
คุณกำลังพูดอะไรอยู่?
บางสิ่งบางอย่าง...
ไม่ใช่จาก...
โลกนี้
ดี.
ฉันรู้ว่ามันฟังดูบ้า
นี้...
- ฉันหมายถึง ฉันไม่ได้... - ฉัน...
ฉันกำลังส่งสัญญาณอยู่
ลงสู่ห้วงอวกาศอันลึกล้ำเพื่ออะไร?
เพื่อ...
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขากำลังสื่อสารเรื่องอะไร
พวกเขาบันทึกคลื่นเสียง...
บนตัวรับแคปซูล
ก่อนที่พวกเขาจะสูญเสียฉันไป
แล้วถ้ามีอะไรตามฉันมาล่ะ...
มาที่นี่เหรอ?
บางทีฉันอาจจะแค่เหนื่อยมาก
ฉันคิดว่าเราเป็น
แม่ของฉัน!
ฉันเห็นดาวพลูโตแล้ว!
ฉันคิดว่าฉันเห็นดาวพลูโต
นี่มันน่าทึ่งมาก
ฉันคิดว่าเราควรจะได้รับคุณ
กล้องโทรทรรศน์ของคุณเองนะที่รัก
คุณพ่อคะ?
ใช่ครับ แน่นอนครับ
คุณรังเกียจไหมถ้าฉันจะขอยืมแม่ของคุณสักครู่?
ฉันจะกลับมาทันที
ตรงนั้น ตรงนั้น
อะไร...
เกิดอะไรขึ้น
มีอยู่ฉันสาบาน
ฉันรู้กระบวนการนี้
มันเป็นเรื่องยากสำหรับคุณ
และครอบครัวด้วย
บางที...ลองเข้านอนเร็วและดื่มน้ำมากๆ
พ่อครับ ผมเล่าให้ฟังว่าผมเห็นอะไร
มันอยู่ตรงนั้น
และ...
มันดูเหมือน...
เฮ้ แซม ​​ฟังนะ
คุณแน่ใจว่าต้องการดำเนินการต่อหรือไม่?
อีกคืนเหรอ?
ใช่แล้ว ฉันจะทำ
เอาล่ะ ฉันต้องกลับฐานแล้ว
ฉันคิดว่าพลังงานที่นี่มันดี
อย่าลืมปิดประตูนะ
(แซม) หากคุณต้องการอะไร
โทรหาฉันนะโอเคไหม?
ดี.
ฉันรักคุณ.
ฉันรักคุณนะหมี
การวิเคราะห์
ที่นั่น...
เก้า...
ได้มีการพบเห็นบุคคลดังกล่าวแล้ว
คุณอยากจะเล่าเรื่องตลกให้แม่ของคุณฟังไหม?
ตกลง.
ผึ้งชนิดไหน?
ผลิตนม?
ผึ้งชนิดใดที่ผลิตนม?
ฉันไม่รู้ มันคืออะไร?
บ็อบบี้
บ็อบบี้?
อะไร
พ่อของคุณเล่าเรื่องตลกนี้ให้คุณฟังไหม?
เปล่า ฉันหยิบมันขึ้นมา
จากโรงเรียนใช่ไหม?
กระโดดเลยสิ
อย่าไปไกลเกินไปนะ เข้าใจมั้ย?
(อี๊)!
คุณไปไหนมา?
เธอเพิ่งมาที่นี่
(อิซาเบล)!
(ง่ายๆ) กลับมาที่นี่อีกครั้ง!
(ง่าย)!
(อิซาเบล)!
(อี๊)!
ดูสิ่งที่ฉันพบ
ที่รัก.
วางมันลง
คุณทำให้เราตกใจ
เอาล่ะ เวลาผจญภัยจบลงแล้ว
กลับบ้านกันเถอะ
ใช่แล้ว มาลองนับกัน
เกิดอะไรขึ้น ฉันกลัว
โอ้พระเจ้า.
เกิดอะไรขึ้น?
คุณช่วยตรวจดูรอบๆ สถานที่อีกครั้งเป็นครั้งสุดท้ายได้ไหม?
ดี.
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร?
บางทีมันอาจจะเป็นเรื่องสิ่งแวดล้อม
อาจเป็นการเปลี่ยนแปลงของรูปแบบสภาพอากาศ
อากาศเป็นไง?
เรามีสถานที่อยู่ในแลงลีย์
ไม่เป็นไรครับ
โอเค ฉันจะคอยอัปเดตให้คุณทราบ
ทันทีที่ฉันได้รับมัน
ดี.
- จริงๆแล้วรับได้ไหมคะ? - ได้คะ.
ผู้กำกับมาร์แชล?
ใช่?
มีการอัปเดตใด ๆ เกี่ยวกับตัวอย่างอนุภาคหรือไม่?
แคปซูลของฉันคือใคร?
ห้องปฏิบัติการยังอยู่ระหว่างการก่อสร้าง
แต่ฉันจะแจ้งให้คุณทราบโดยเร็วที่สุด
ขอบคุณ.
ส่วนที่ยากที่สุดผ่านไปแล้ว
คุณสบายดีไหม?
ฉันปวดไปทั้งตัวเลย
เธอเป็นยังไงบ้าง?
เธอสบายดี
คุณควรพาเธอกลับบ้านเพื่อพักผ่อน
คุณจะต้องกลับบ้านพร้อมกับพวกเรา
คุณรู้ว่าฉันทำไม่ได้
เหลืออีกเพียงไม่กี่วันเท่านั้น
เราจะกลับมาอีกครั้งในคืนนี้
ตกลง.
นั่นคงจะทำให้ฉันมีความสุข
ดี.
แล้วฉันจะโทรหาคุณเมื่อเราเดินทางกลับ
กินอะไรคลายปวดหน่อยมั้ย?
ใช่แล้ว ฉันจะทำ
ฉันจะพบคุณอีกครั้ง
ฉันจะพบคุณเร็วๆ นี้
ฉันรักคุณ.
ไขปริศนาเบื้องหลังพฤติกรรมแปลกประหลาดของจั๊กจั่น
การศึกษาวิจัยได้เปิดเผยถึงความเชื่อมโยงระหว่างการรบกวนทางธรณีแม่เหล็กและพฤติกรรมของจักจั่น
การรบกวนทางแม่เหล็กโลกเกิดจากกิจกรรมของดวงอาทิตย์
มันสามารถรบกวนดาวเทียมและระบบไฟฟ้าได้
...การพบเห็น UFO เพิ่มขึ้น 40 เปอร์เซ็นต์
...ก่อนที่จะเกิดการลักพาตัว
(แซม)?
คุณจะกลับมาไหม?
เรากำลังเดินทาง
(แซม)?
ฉันพยายามจะตั้งสติแต่ฉันคิดว่าฉัน...
ฉันอยู่ที่นี่ ฉันอยู่ที่นี่ แซม
(แซม)?
เครื่องหมาย
ใช่?
คุณเป็นแม่ที่ดีหรือเปล่า?
อะไร
ทำไมคุณถึงถามฉันอย่างนั้น แซม?
ตรวจพบการละเมิด มาตรการล็อคดาวน์ด้านความปลอดภัยได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
อะไร
โอ้พระเจ้า.
(เครื่องหมาย).
ฉันคิดว่ามีอะไรบางอย่างผิดปกติในบ้าน
นี่มันอะไรวะเนี่ย?
เขาอยู่ไหน?
การวิเคราะห์
มีคนถูกพบเห็นสองคน
พบบุคคลสามคน
แม่ของฉันอยู่ไหน?
ฉันไม่แน่ใจ.
สาปแช่ง.
อยู่ในรถ
ไม่ ไม่
นี่คืออะไร?
(ง่าย)? (ง่าย) หยุด!
(ง่าย)! เฮ้! เฮ้!
เราพูดอะไรเกี่ยวกับการวิ่งหนี?
ดู!
(แซม)
แม่คุณอยู่ไหน?
(แซม), (แซม)
พวกเขาไม่ควรอยู่ที่นี่
โอเคทุกคน เข้าไปกันเถอะ
พยายามจำไว้ว่าสิ่งที่เรากำลังเผชิญนั้นมีความชาญฉลาดมาก
อย่าทำอะไรโง่ๆ
แม่คุณอยู่ไหน?
(แซม),
แม่ของฉัน
ไม่มีวี่แววของเธอเลยครับท่าน
ค้นหาต่อไป
ได้โปรด ได้โปรด ฉันมีครอบครัวแล้ว
ฉันมีครอบครัวแล้ว
คุณเข้าใจมั้ย?
ฉันทำได้.
เราคิดถึงคุณ
คุณเป็นใคร?
...ครอบครัวของคุณ
มันเป็นไปได้อย่างไร?
จดจำ...
เราถูกจับ...แล้วเราก็หนีออกมาได้
เราจะรักษามหาสมุทรไว้ให้ปลอดภัย
จอห์นสัน ซานเชซ คว้าหุบเขา
(แฮร์ริส) คุณอยู่กับฉัน
ครับท่าน.
เราเลิกกันแล้ว.
คุณหยุด
การพรางตัวใช้เวลาเพียงชั่วครู่
...แต่การแก้พิษต้องใช้เวลา
เราไม่เคยหยุดมองหาคุณ
เขารับคุณเป็นลูกสาวของเขา
(แซม)
(แซม),
แม่ฉันเป็นอะไรไป?
พวกเขาจะไม่ทำร้ายคุณ
ฉันต้องการให้พวกคุณทุกคนมาพร้อมกับฉันทันที
คุณกำลังทำอะไรอยู่? วางปืนลงนะวิล!
ฉันทำแบบนั้นไม่ได้นะมาร์ค
มองดูเธอสิ
ดูเธอสิ!
แซมไม่ใช่คนอย่างที่คุณคิด
ฉันทุ่มเวลาและความพยายามอย่างมากในการนำพวกเขากลับมาที่นี่
บอกให้พวกเขาละทิ้งเรือของพวกเขา
ตอนนี้มันเป็นของรัฐบาลแล้ว
คุณรู้มาตลอดนี้ใช่ไหม?
ฉันให้ชีวิตแก่คุณ
โอกาสที่แท้จริงในการมีชีวิตอยู่
คุณโกหกฉัน
(เมนเดซ) นี่คือ (แฮร์ริส) เริ่มการขึ้นของคุณ
เป้าหมายได้รับการรักษาความปลอดภัยแล้ว
ขึ้นอยู่กับคุณครับนายพล
ภารกิจล่ะ?
คุณใช้ฉันเป็นเหยื่อล่อ
ฉันไม่มีทางเลือก
ฉันต้องการคุณ.
และฉันต้องการพวกเขา
ตามฉันกลับบ้านเดี๋ยวนี้เลย
โดยทันที.
จะทำอะไรน่ะ จะยิงฉันเหรอ
ฉันจะไม่ถามอีกต่อไป
ไม่นะ ปล่อยให้ฉันทำเถอะ
เลขที่!
คุณก็เป็นแบบนี้มาตลอด
โกแซม
คุณต้องไปแล้ว
กลับบ้านเถอะลูก...จะไม่เป็นไร
ไป.
ไปเถอะ ไปเถอะ เราจะไม่เป็นไร
ฉันจะพบคุณเร็วๆ นี้
By Doowiseplayfree